# 莉莎 / 幽灵什么的绝对不行！ / 交给莉莎姐吧☆

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：449
- 角色ID：23
- Episode 序号：1
- Episode 类型：standard
- Scenario ID：episode449
- 资源包：res023023
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023023_rip/Scenarioepisode449.asset

[场景] 羽丘女子学园 走廊
麻弥：那么，我们开始打听
麻弥：关于那口井的传闻吧！
莉莎：麻、麻弥……真的要去吗~？
麻弥：当然！
麻弥：不明缘由的话，就没办法放心啊！
莉莎：但、但是啊，
莉莎：万一问到了超可怕的证言，该怎么办……？
莉莎：比如，曾经有学生被推入那口井里……
莉莎：如果出现诸如此类的传闻，我真的受不了！
麻弥：莉、莉莎同学！
麻弥：不可以自己往恐怖的方向去想！
麻弥：我们现在就要去调查真相到底是什么啊！
莉莎：话、话虽如此……
莉莎：但是可怕的东西就是很可怕啊！
莉莎：对吧，兰？
兰：…………
莉莎：兰、兰？
莉莎：你的脸色很差啊……没事吧？
兰：……当、当然没事
莉莎：看起来完全不像是没事……
莉莎：感觉你手里的人偶
莉莎：都被你握变形了哦？
兰：诶，啊，真的。
兰：脖子歪了……
莉莎：话说，那人偶……是什么？
兰：之前绯玛丽给Afterglow的所有成员
兰：做的人偶，就像护身符一样
莉莎：原来如此。
莉莎：怪不得觉得这人偶有点奇怪……不对，有些奇特，
莉莎：原来是绯玛丽亲手做的啊~
兰：不必顾虑。
兰：我也觉得这人偶挺奇怪的
莉莎：不过，真好啊~！
莉莎：我要是也带着这种护身的东西就好了！
兰：是呢……
兰：调查古井的传闻，搞不好会被诅咒……
莉莎：喂、喂！
莉莎：别连兰都说这种恐怖的话啊~！
麻弥：没关系的！
麻弥：这点程度的事情不会受到诅咒的！
兰：怎、怎么办……
兰：我自己说完之后也害怕了……
莉莎：兰、兰！
莉莎：你太用力抓人偶了！
莉莎：棉花都冒出来了！
兰：诶，啊，真的……
兰：怎、怎么办……！
莉莎：嗯——破了这么点没问题的。
莉莎：好，等我一下！
麻弥：诶，莉莎同学？
麻弥：你要去哪里！
麻弥：？
莉莎：我很快就回来，等我！
莉莎：久等啦~♪
莉莎：抱歉抱歉，我去拿这个了
麻弥：欢迎回来，莉莎同学！
麻弥：啊，那是针线包吗？
莉莎：嗯！
莉莎：我怕纽扣掉了或是有其他意外所以放在学校里了~！
莉莎：来，兰，把人偶给我。
莉莎：我帮你缝好！
兰：啊，好的。
兰：有劳你了
莉莎：嗯——原来如此。
莉莎：这里的线断了啊~
兰：……能缝好吗？
莉莎：哼哼，这点小事就包在莉莎姐身上了☆
麻弥：噢噢，好厉害的缝补动作！
莉莎：嗯，毕竟我经常帮友希那和亚子她们缝补纽扣！
莉莎：不过现在只能做应急处理……
莉莎：好，完成！
莉莎：怎么样？
兰：好厉害，恢复原样了……！
兰：莉莎同学，谢谢你
莉莎：不客气不客气！
莉莎：因为缝得也不是特别紧，
莉莎：要是再用力握的话又会裂开的。
莉莎：我知道你害怕，但也别握得太用力哦？
兰：我、我会注意的
莉莎：那么……
麻弥：好，继续去打听关于那口井的事吧！
兰：我、我都忘记这件事了……！
莉莎：喂、喂，兰！
莉莎：你别一下子那么用力去握它啦~！
